----------------------------------------------------------------------
                                                   2011 年 1 月 16 日

                   Yomi-Search(PHP)modified Ver1.5.8.n2-smartphone版

目次
==============================
1. setup
2. 大体の構造
3. jquery mobileがよくわからないよー
==============================


----------------------------------------------------------------------
1.setup

/s/cfg_smartphone.php
を貴殿のサーバに合わせた設定に変更してください。

----------------------------------------------------------------------
2.大体の構造

ユーザリクエスト
↓
/s/initial.php(もしくはsearch_initial.php)で設定等読み込む
↓
mode等で
/php/xxxx.php
を読み込んで処理する(このPHPファイルの処理はPC版と同様の処理)
↓
/s/template/xx.html
のsmartphoneテンプレートを読み込む
↓
ブラウザに出力


※簡単に書くとPCと同様の処理を行って
スマートフォン用のガワをかぶせてるだけです
----------------------------------------------------------------------
3.jquery mobileがよくわからないよー

私もそれ程詳しいわけではありません。
http://jquerymobile.com/
を読みまくるしかないでしょう。

----------------------------------------------------------------------

